殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
我哋返嚟喇
爸爸
先生姐，唔該晒你畀我哋入嚟被獄喎
美麗姐姐呢？
可能仲瞓緊覺喇
因為佢呢排都好忙，成日要開通宵，冇覺好瞓啊
佢啲份工就真係辛苦喇
我哋唔好吵醒美麗姐姐啊
我哋要靜啲，記住要靜啲
喂
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
入嚟被獄囖
我話你哋幾個想裝我係真啊
我而家要換衫啊，偷睇親係你哋就死
氣死人喇，懶有寶噉
我哋根本一直都冇諗過要裝你換衫啊
佢真係太自信喇
我…我真係打擾晒你啊
係咪原來係你哋兩個啊？
你返咗嚟呀？
我今晚要做同步率實驗啊
所以你今晚唔好遲到啊
係
聽日香你都要記住啊
嘩，美麗姐姐，真係恭喜你升職啊
恭喜你升職喎
多謝你哋啊
唔使，你唔使噉客氣㗎
好啦，我都係行先啊
噉你小心啲喇喎
咩事啊？
美麗小姐佢做咩啊？
美麗姐姐嗰個襟章啊
由一柴變咗三柴啊，即係由一位升做三助啊
係咩？
我都唔知嘅
咩，你真係唔知𠸏？
你真係粗心大意㗎
係啊，真係估唔到你哋兩
個會係噉冇人哋心㗎
不過又係冇辦法嘅
美麗姐姐佢噉後生，就要照顧兩個中學生
我諗只有我哋，先會關心美麗姐姐㗎咋
0號區，2號區都接近污染區域
就到極限喇
初號區仲可以接受
駕駛深度，調校至零點三以下
污染區域到咗極限
不過出現呢啲數率，真係非常之難得
唔止噉啊，真字嘅同步
率同名嘅香差唔多啊
我諗呢啲就叫做天份
個細路，我諗註定佢要駕駛
E VA，佢噉有天份
不過佢唔想駕駛EVA
佢根本一啲都唔開心
辛苦晒你哋三個喇
真字，你做得好好
我唔係好明啊
你今次嘅同步率升咗八點咁多
個數字好驚人
不過仍然低過我做出嘅50點喇
但係喺十日內升八點，非常難得
噉樣有咩咁叻喎？
而家人讚你啊
真字你應該好開心只係㗎
我有事走先啊，淨一蠢草
係喇，恭喜你啊，恭喜你今次升咗職
多謝你啊，不過老實講
其實我都唔係好開心
我都明嘅，就好似頭先你讚我嘅時候
我都唔係太開心嘅
而且你噉樣讚我呢，反而激嬲聽日香
點解聽日香噉嬲㗎？
你介意頭先嘅事呀？
係啊
只不過係你太過留意人哋嘅面色啫
恭喜美麗姐姐升職
多謝你哋啊，多謝晒你啊，寧願同學
唔係喎，今次係商庭嘅主意嚟㗎咋
係啊，計劃呢個宴會呢
係我商庭見解自己嘅主意嚟嘅
多謝你啊，商庭同學
唔使啊，美麗姐姐
你唔需要噉客氣㗎，我哋應該係咁樣做嘅
不過我唔明啊
點解連班長你都會嚟㗎嗱？
係我約佢嚟㗎
阿麗喇，我已經叫過佢㗎啦
佢真係好難相處㗎
係喇，加持先生咁遲嘎？
加持先生係咪真係噉有型㗎？
梗係喇，同呢度啲人比啊
簡直冇得比啊
直情啊，天同地比
同佢哋比啊，簡直係侮辱咗加持先生啊
喂，你講乜嘢啊？
呢啲噉嘅場合，你仲未習慣喇
係啊，同咁多人喺埋一齊
我都未試過㗎
我都唔明白，點解人同人實有爭執㗎？
你今次升咗職
噉係咪人哋已經認同咗你所做嘅事㗎嗱？
我諗，我諗係㗎
佢哋好似對你升職嘅事好開心噉㗎
不過你就唔似
話我一啲都唔開心噉又唔係
開心梗係有啦
不過我留喺呢度，就唔係為咗呢個目的
係噉，美麗小姐你點解要
加入Le ft㗎？
唔記得㗎，以前嗰啲事都已經掛咗咁耐啦
你都係啊
係啊…
唔得啊
我開始睬你啊
大氣
嘩，梗係街池先生啊
我頭先喺總部嚟嗰陣
咁啱係喺街度撞到佢㗎咋
真係咁啱撞到？
做咩啊？
你哋吓噪呀？
噉我唔去囖
不過，你升到職，我真係好開心啊
對郭成三助理，由而家起
我嘅態度會禮貌啲㗎喇
都唔知你講乜，正秦秦
仲有啊，副司令同埋司令兩個一齊
離開咗日本，真喺史冇前例㗎
不過我諗呢
佢哋兩個真係好信任郭成三助理㗎
我爸爸，佢唔喺日本呀？
定司令佢去咗邊啊？
佢係咪去咗南極啊？
我諗係呢個死寂嘅世界南極裏面
根本冇新聞可以申請，其實呢度
應該叫地獄之言啱
不過我哋而家都係喺呢個南極裏面啊
我哋唔係依然噉安然咩？
因為我哋被先進嘅科技保護住啫
因為科技係人類嘅力量
就喺因為噉先造成15年前嘅慘劇
嗰次第二次衝擊帶嚟嚴重嘅後果
而造成而家嘅情形
所以嗰次嘅懲罰對我哋嚟講太過大，呢度已經變
成一個死海
不過，而家呢度已經成為一個
冇過冇罪惡嘅世界
我寧願住喺罪惡嘅世界
因為罪惡世界起碼有人
緊急報告
LEF總部收到情報
喺印度洋上空嘅衞星軌道上發現屍奴嘅行蹤
屍奴喺兩分鐘前出現喇
即刻搜索第六衞星軌道
兩分鐘後將會接近目標
影像已經捕捉到目標喇
真係好犀利啊
真係唔能夠相信啊
第六衞星開始接觸目標喇
現狀開始搜索
資料傳送，現狀開始
確定屍奴位置
絕對領域？
呢個係最新運用嘅方法
啲破壞力真係犀利啊
真不愧為絕對領域啊
屍奴佢哋利用降落嘅能源
因為降落嘅能量相等於一枚強勁嘅炸彈
畀然之，第一次係攻擊目標以外嘅太平洋
之後就射中嗰一點
跟住就慢慢修正唔差
即係話佢喺度學習緊啊
Annie導航彈
完全發揮唔到效用啊
而家已經失去咗屍奴嘅蹤影啊
我諗佢一定會嚟啊
冇錯，我都相信，佢好快就會嚟
佢嚟到嘅時候，就會產生過第三爐之壺
而孵屍鸚壺會變成一個
跟住仲會同太平洋連接，再破壞總部
定屍鸚為止呢？
因為試圖關於通訊網絡
冇法聯絡定屍鸚啊
三賢人有咩分析啊？
三賢人一致贊成我哋應該暫時撤退
噉點啊？
你而家係最高負責人
而家即刻通知日本政府
LEF引用D-17條例，將目標半
徑範圍內50公里嘅市民撤離
安置喺避難所，然後將啲資
料輸入三賢人，用三賢人作電候工作
噉樣你即係話撤離？
唔係噉，只係我唔想
呢度嘅人都一齊冇險啫
政府宣布引用特別條例D-17
所有市民請依照政府嘅指示
疏散到附近嘅避難所
第六同第七區域，市民優先撤退
請呢兩區嘅所有市民
依照我哋嘅指示去撤離
撤離行動已經完成
願意用司警部撤退所有非節奏嘅職員
同埋所有D-級嘅職員報告完畢
你真係諗住噉走？
係啊
今次係你嘅私自決定
完全唔理三爺爺嘅分析
你今次想用三部EVA機出機
但係勝數得0.00001%
即係話冇可能
就算機會係零，我都要用EVA試下嘅
郭成三助理
而家呢度嘅負責人係我
我只係做我應該要做嘅嘢啫
因為消滅仕途係我嘅工作嚟
你？
你嘅工作？
唔好喺度引我笑啦
你係為自己
因為你主要嘅目的就係想報仇
你係話用手擋住仕途？
冇錯
安排EVA到預測嘅撞擊點
再盡量張開絕對領域，跟住就係你
哋三個人直接阻止仕途
如果我哋唔可以阻止到仕途呢？
噉就全軍覆沒喇
如果EVA受唔起衝擊力噉點啊？
噉亦都會全軍覆沒
勝算有幾多？
只有上天先知道喇
其他人根本就唔會知道
噉都贏到嘅話，真係奇跡喇
呢個唔算奇跡
由我哋創造奇跡先至算係真正奇跡
你意思係，我哋一定要贏？
真係好對唔住
呢個係唯一嘅辦法嚟
而且呢一個作戰…呢一個都算係作戰嚟？
唔算係
呢個唔係作戰
如果你哋唔想做可以退出
點樣啊？
準備好未？
依照我哋呢度嘅規則
你哋可以寫低遺書，點樣啊？
唔使寫啦，我冇打算會失敗
我都唔需要，因為冇咁嘅必要
我都唔使寫啦
好對唔住啊
如果今次成功嘅話，我請你哋鋸扒
真𠸏？
我答應你哋啊
你唔好唔記得喎
你哋等住食喇
點解佢一定要請我哋鋸扒𠸏？
我諗，佢以為而家啲細路係最鍾意去鋸扒
但係為咗食呢一餐
付出嘅代價真係太大喇
而家講咩都冇用喇
你頭先又嘩得咁大聲
我知你根本就係扮開心吒嘛，係咪？
因為我唔想再增加美麗小姐嘅壓力啊
噉樣佢會好辛苦啊
無論點都好啦
美麗小姐佢一定會遵守佢嘅諾言嘅
讓我諗下先，應該去邊度食最好呢？
阿蕾啊，你都要一齊去㗎
我係唔會去嘅
點解唔去啊？
因為我根本唔鍾意食肉
因為受到試圖ECM干擾
收去目標嘅中跡
雖然而家估計唔到正確位置
但喺將之前嘅資料輸入三言人
仍然可以計到佢哋降落
嘅衝擊地點，喺呢度
點解個範圍會咁大𠸏？
而且闊度距離都相差好遠啊
而家計算到，目標張開絕對領域嘅時候
攻擊力大到可以徹底摧毀整
個left總部
因為噉，所以三架EVA要分配到
唔同嘅位置，你依照咩嚟分配𠸏？
直覺
直覺？
係啊，女性嘅直覺啊
真係太過分喇，噉樣做法
我哋根本就冇可能創造奇跡嘅
美麗小姐嗰啲直覺，一向都好差㗎
喂
咩事啊？
你點解要駕駛EVA啊？
仲洗問嘅，我噉做係要證明畀人睇
我係有天份㗎
顯示出你嘅存在？
差唔多噉嘅意思，噉點解你又唔問佢？
問靈波禮？
以前已經問過喇
睇嚟你哋真係好好啊
你唔好亂咁諗啊
你自己又點啊？
我都唔知啊
自己都唔知？
咪你咁蠢嘎？
我諗我係㗎
話你蠢才真係冇錯
距離撞擊時間，仲有120分鐘
你哋可以走㗎喇
我會做埋其他嘅工作㗎喇
唔得啊
呢啲都係我嘅工作嚟㗎
我唔想噉樣做啊
睇住嗰班細路自己走去冒險
班細路唔會有事嘅
就算EVA被攻擊
絕對領域都會盡力保護班細路
喺EVA機裏面，係絕對安全㗎
珍姐，你尋日咪問過我𠸏？
問我點解要加入LEAF總部𠸏？
因為我爸爸一直，好投入研究工作
研究係佢一生嘅夢想
所以，我唔可以原諒佢，而且仲好憎佢𠻹
1000420
同我爸爸一樣
1003060
而我媽媽同我
甚至我哋家人喺背後不停噉鬧佢
1007660
不過我爸爸佢太懦弱，唔夠膽面對我哋
1010940
而且仲冇勇氣面對現實
1013200
成個細路噉
佢根本就冇資格做人爸爸同埋丈夫
1018880
我媽媽亦都因為噉嘅原因
成日偷偷地喺度喊，所以我好贊成佢哋離婚
1026080
爸爸聽到好驚
但係我見到佢噉，反而好開心
1030760
因為佢之所以會搞成噉
完全都係佢自己一手造成嘅
1035440
但係喺第二次衝擊嗰個時候，佢救返我
1039580
佢為咗救我，重傷而死
1042240
之後，我唔知自己係愛佢，定係恨佢
1044880
不過有件事，我好清楚明白
我要消滅造成第二次衝擊嘅使徒
1049800
所以我決定加入LEF
1052880
或者我噉樣做，係想同佢報仇
1056620
我為咗可以達成爸爸佢生前嘅心願
我同自己講，我唔可以逃避
1063120
唔可以逃避…
1066880
冇錯…唔可以逃避…
1069920
用最大倍數嘅望遠鏡，確定目標嘅位置
1072790
距離係大約25000
1074660
佢終於都嚟咗喇
1076740
所有嘅EVA，做好一切準備
1086410
喺而家只可以用光學推測目標嘅大約為…
1090850
帶你哋到距離目標10000米
1093580
之後嘅就要靠你哋三個
1095730
不過我相信，你哋一定成功嘅
1099160
資料顯示，而家距離大約20000
1101350
而家作戰開始
1103330
出發喇
1107230
作戰開始
1124590
距離要2100
1135950
領域全部張開
1138590
1139620
一步…
1156540
2號機，全部張開領域，揚全之道
1164420
是機會喇
1205580
冇線電系統修理好
定時令喺南極發咗消息返嚟啊
1211220
即刻接消息啊
1212480
知道
1213580
真係好對唔住啊
因為我決定錯誤而造成初號機受到嚴重嘅破壞
1219720
呢次係我嘅責任，我願意受懲罰
1222660
唔緊要，因為ERPHA嘅責任係
消滅事件，損毀係你已經預咗㗎
1227501
只要你哋安全就得㗎喇
1229260
國城三座，你今次做得非常之好
1231520
多謝司令嘅讚賞
1233100
駕駛初號機嘅駕駛員而家係邊度？
1236020
我喺度
1237720
作戰嘅情況，我已經知道，你好成功
1240320
我…係…
1244100
噉至於以後嘅事，國城三座拜託你喇
1247120
係
1257200
下一個站係新都城
請個位乘客喺右邊車門落車
1261720
你記唔記得你答應過我哋啲乜嘢啊？
1264500
知道喇…我已經去銀行攞咗好多錢啊
啲錢教你哋食個全餐啊
1269340
食完就冇喇
1273780
我哋知道美麗小姐你個銀包有幾多錢嘅
你千祈唔好勉強喎
1278780
仲有啊，個優義商淨係
同我哋食拉麪㗎喎
1281921
我要一碗侮辱嘅靜雅麪
1284160
我要燒肉叉燒麪，要加大嘅
1286220
好嘅，你個加大叉燒燒肉麪
1289420
係喇，美麗小姐呀？
1291580
咩事啊？
1292960
頭先呢，我聽到爸爸讚我嗰陣
我係第一次真正噉開心㗎咋
1299660
所以我而家先知明白到
只要我駕駛EVA，噉樣我就可以再一次噉
1306661
聽到爸爸讚我㗎喇
仲可以拉近我哋嘅距離𠻹啊
1310420
喂，珍珠啊
你就係因為噉樣所以做駕駛員呀？
1314700
都話你傻㗎喇
1372990
Please be true
in other words
1380290
I love you
1388350
三年人係一副控制住Nav嘅核心電腦
佢控制Nav總部所有運作同
1394271
資料，下一回試圖入侵就會更加精彩㗎